v. 1.35 (28/06/2023)
- EVOLUÇÕES
(a) Possibilidade de editar manualmente a informação da localidade, não alterando as coordenadas geográficas do local da monitoração.
(b) Possibilidade de alterar o passo de truncamento de frequência para fins de comparação com o anateldb (o valor padrão é 25 kHz).
(c) Possibilidade de gerar arquivo no formato JSON com informações das emissões, no módulo "Análise de Sinais".
(d) Emissão constante na lista global de exceções agora é classificada como "Não passível de licenciamento" (ao invés de "Não licenciada").
- BUGS
(a) Corrigidos BUGS no futuro módulo de consulta ao anateldb (em homologação desde a v. 1.34) relacionados à nova classe de tabela (ccTools.Table).

v. 1.34 (18/05/2023)
- EVOLUÇÕES
(a) Possibilidade de mesclar monitorações contínuas, mas registradas em fluxos diferentes.
(b) Tela de confirmação de fechamento do app, caso aberto projeto não salvo.
(c) Registro do path do Python, possibilitando o mapeamento automático.
(d) Disponibilização para testes das funcionalidades básicas do futuro módulo de consulta ao anateldb.
- BUGS
(a) Corrigidos BUGS no módulo de consulta ao anateldb, os quais impediam a exportação da base (filtrada ou não) em planilha excel, e a análise de dados relacionados a sensores que estejam instalados em locais com coordenadas positivas.
(b) Corrigidos BUGs no app principal, os quais impediam o posicionamento da janela no centro do maior monitor, e a leitura de arquivos ignorando a informação de "ThreadID".

v. 1.33 (09/02/2023)
- Ajustes pontuais no módulo TEMPLATE, disponibilizando os novos modelos de relatórios dos planos de monitoração (PMEC, PMEF e PMRD);
- Ajustes pontuais no módulo ANATELDB, disponibilizando nova extração feita em 02/02/2023.

v. 1.32 (23/12/2022)
- Evolução do módulo PLAYBACK, implementando o plot de persistência.

v. 1.31 (30/11/2022) - R2022c
- Implantação de leitor de arquivos binários gerados pelo software da CellPlan;
- Implantação de módulo DRIVE-TEST, o qual possibilita tratamento de coletas móveis conduzidas pelo appColeta;
- Evoluções dos módulos TEMPLATE e ANATELDB.

v. 1.24 (12/08/2022) - R2022b
- Correção de bug que se manifestava no processo de inclusão de emissões por ROI, ao fechar a tela do plot. (UO02.1)
- Criação de módulo de consulta ao anateldb.
- Possibilidade de editar a classificação de uma emissão não só a partir do nº da estação do provável emissor, mas também do ID do registro no anateldb.

v. 1.23 (13/06/2022)
- Correção de bug que impedia correta geração do arquivo JSON, quando editado o provável emissor de alguma emissão (GR01)

v. 1.22 (18/05/2022)
- Correção de bug que impedia a geração de relatório quando não fosse identificada ao menos uma emissão. (GR02)
- Correção de bug que impedia ajuste de um dos parâmetros do algoritmo de classificação de emissões. (GR08)

v. 1.21 (17/05/2022)
- Correção de bug que impedia a atualização do anateldb. (GR10)

v. 1.20 (17/05/2022) - R2022a
- Evolução de leitor de arquivos no formato CRFS Bin.
- Evolução do modo "PLAYBACK", migrando o toolbar do plot para a figura do próprio plot.
- Modularização dos processos de aferição da ocupação por bin, detecção e classificação de emissões.
- Evolução do processo de detecção de emissões, caracterizando uma emissão por frequência central e largura ocupada.
- Revisão e evolução dos módulos "Análise de emissões", "Fiscaliza", "Configurações" e "Geração de máscara".
- Criação do módulo "Geração de relatório", o qual cria arquivo no formato HTML a partir de JSON.

v. 1.13 (28/12/2021)
- Edição da inicialização do app, tornando-a semelhante à do appColeta.
- Correção de bug na inserção de emissões a partir de datatips.
- Correção de bug na definição do PATH que se manifestava em uma situação específica quando da sua execução a partir de um atalho (BUG relatado pela UO02.1).

v. 1.12 (16/12/2021)
- Inclusão de parâmetro que possibilita o controle da resolução da imagem incluída no relatório (alterado o valor padrão da resolução de 200 para 120dpi).

v. 1.11 (07/12/2021)
- Correção de bug que se manifestava quando lido arquivo vazio gerado pelo appColeta;
- Inclusão de condição que impede criação de waterfall quando fluxo possui apenas apenas três traços.

v. 1.10 (28/11/2021) - R2021b
- Remodelagem do modo Playback, proporcionando maior interação com o plot (zoom de região, datatip como emissão etc).
- Correção no processo de leitura de arquivo no formato .MAT (BUG relatado pela GR01).
- Ajuste à nova versão do Matlab (R2021b Update 1).

v. 1.07 (01/10/2021)
- Ajuste no leitor do CRFS Bin, descartando blocos com EOF ou CheckSum inválidos.

v. 1.06
- Correção de bugs que se manifestavam quando era excluído fluxo no modo "Relatório" e quando era selecionado parâmetro a ignorar na junção de fluxos de dados no modo "Arquivo(s)".

v. 1.05 (23/09/2021)
- Correção de bug.

v. 1.04 (20/09/2021)
- Evolução do modo de geração de máscara para carga no Logger, corrigindo BUG relatado pela GR05.
- Evolução do modo "Arquivo(s)", possibilitando a definição dos parâmetros que são ignorados no processo de junção de fluxos de dados registrados em arquivos diferentes.
- Evolução do modo "Edição de fluxo(s) de dados", possibilitando edição mais completa das informações de GPS.
- Evolução do modo "Edição de fluxo(s) de dados", possibilitando conversão da unidade de medida (potência/tensão) para unidade de campo elétrico.
- Evolução da integração appAnálise/Fiscaliza, possibilitando carga na inspeção de arquivo no formato JSON ("espelho" das tabelas do relatório).

v. 1.03 (02/09/2021)
- Edição do leitor da base de dados da Agência, buscando (e excluindo) eventuais registros sem descrição antes da geração da sua versão no formato MAT. (BUG relatado pela GR05)
- Correção de bug que em condições específicas impedia edição da Lista de Exceções. (BUG relatado pela UO02.1)
- Correção de bug que em condições específicas impedia a instalação do módulo "fiscaliza". (BUG percebido pela GR08)

v. 1.02 (11/08/2021)
- Corrigido bug que impedia que fosse finalizada análise de fluxo, no modo Relatório, quando identificados picos na mesma frequência (inseridos no playback ou obtidos nos critérios 1 e 2, por exemplo).
- Corrigido bug que impedia ajuste frequência de marcador, no modo Playback, quando esse coincidisse com a frequência de outro marcador.
- Evolução do leitor Argus CSV, de forma que seja lida informação do ThreadID do fluxo, a exemplo do que ocorre no CRFS Bin. Para tanto, essa informação deve ser inserida no campo "Name", do "Range Definition", do arquivo de configuração Argus. Além disso, a partir de agora a informação do StepWidth indicada nos metadados é desconsiderada por não ser confiável.

v. 1.01 (07/08/2021)
- Definido como renderizador padrão de imagem o modo "basic" da GPU. É possível alterar essa propriedade no modo de configurações do appAnálise, trocando para o modo "full" ou a renderização por "software".
- Retirado da análise de fluxos compatíveis a informação descritiva da antena (por exemplo, fluxos gerados no appColeta de faixas idênticas, mas com antenas diferentes - uma "Telecospic" e outra "Unlisted" - serão agrupados).
- Ajustado tamanho da caixa de texto de um label.

v. 1.00 (23/07/2021) - R2021a
- Disponibilização da versão inicial do appAnálise.